

 
Задание 1.
 
При помощи языка PHP создайте двумерный массив размером 6х6, заполните его числами из последовательности
Фибоначчи таким образом, чтобы в углу [0][0] была единица, в ячейке [1][0] была единица, в ячейке [2][0]
была цифра 2. Найдите сумму чисел находящихся на диагонали [5][0]-[0][5]
Ответом является число.

 
Задание 2.

Дан шифр ->11гe+20∆∆A+4µcњil->5•Ћ®†Ѓ p+5f-7Ќ¬f pro+10g+1悦ra->58->44m+1*m+2a喜er!
Правила его расшифровки следующие: 
 - Начинать чтение нужно с крайнего левого символа и двигаться вправо.
 - Если вы сталкиваетесь с любым символом, кроме специальных обозначений, то данный символ без изменений попадает в результирующую строчку.
 - Специальными обозначениями являются "->", "+", "-". После специального обозначения всегда идет число, являющееся аргументом.
 - "->" — вам необходимо перейти к символу с номером, записанном в аргументе (счет начинается с 0).
 - "+" — пропустить столько символов, сколько записано в аргументе. Отсчет начинается после аргумента.
 - "-" — аналогично, но перемещение происходит назад (влево)

Программа должна быть написана на PHP. Ответом является строчка.
 





